Repository: CodeLingoBot/wp-promote-mdn
Catalog: languages/promote-mdn-*.po
Languages: ja

source: Reloaded values from the URL.
ja: キーワードの再取得が完了しました。

source: Plugin settings saved.
ja: 設定が保存されました。

source: MDN is the best online resource - for web developers, by web developers.
ja: MDNはWeb開発者によるWeb開発者のための最高のオンライン上の資源です。

source: Automatically links keywords and phrases in your posts and pages to MDN URLs.
ja: あなたの投稿やページのキーワードやフレーズへ自動的にMDNへのリンクを付けます。

source: Provides a widget with images and links to promote MDN.
ja: MDNを宣伝するための画像とリンク付きウィジェットを提供します。

source: Allows you to notify Mozilla DevEngage and Communications when publishing posts
ja: 投稿時にMozilla DevEngage and Communicationsへ通知することを可能にします。

source: Promote MDN is open source. <a href="https://github.com/mdn/wp-promote-mdn">Contribute on GitHub</a>
ja: Promote MDN プラグインはオープンソースです。 <a href="https://github.com/mdn/wp-promote-mdn">Contribute on GitHub</a>

source: Settings
ja: 設定

source: Load keywords from URL:
ja: キーワード取得先URL：

source: Preview
ja: プレビュー

source: Reload keywords after (seconds):
ja: キーワードを ○○秒後に再取得:

source: Reload now
ja: 今すぐ再取得

source: Add links to RSS feeds
ja: RSSフィードにリンクをつける

source: Add links to comments
ja: コメントにリンクをつける

source: Include src url params (Helps MDN measure effectiveness)
ja: URLにパラメータをつける (MDN がプラグインの効果を測定するのに役立ちます)

source: Open links in new window
ja: リンクを新しいウィンドウで開く

source: Exceptions
ja: 例外

source: Do not add links to any <em>pages</em>.
ja: 全ての<em>ページ</em>にリンクを付けない。

source: Do not add links to any <em>posts</em>.
ja: 全ての <em>投稿</em>にリンクを付けない。

source: Do not add links to any <em>%s</em>.
ja: 全ての<em>%s</em>にリンクを付けない

source: Do not add links to the following posts or pages (comma-separated id, slug, name):
ja: 以下の投稿やページにはリンクを付けない（カンマ区切りのID、スラッグ、名前で記述）

source: Do not add links inside the following HTML elements (comma-separated, partial-matching):
ja: 下記のHTMLタグ内にはリンクを付けない（カンマ区切り、部分一致）：

source: Do not add links on the following phrases (comma-separated):
ja: 下記のフレーズにはリンクを付けない(カンマ区切り）：

source: Limits
ja: 制限

source: Max links to generate per post:
ja: 投稿一つに対して付けるリンクの最大数：

source: (0 to disable all links)
ja: (0の場合はリンクが全くつきません）

source: Max links to generate for a single keyword/phrase:
ja: キーワードまたはフレーズ一つに対して付けるリンクの最大数：

source: Max links to generate for a single URL:
ja: 一つのURLにつき、付けるリンクの最大数：

source: Custom Keywords
ja: カスタムキーワード

source: Extra keywords to automaticaly link. Use comma to seperate keywords and add target url at the end. Use a new line for new url and set of keywords. e.g.,
ja: 自動リンク対象の追加キーワードです。キーワードはカンマで区切り、最後にリンク先のURLを付けてください。新しいURLは新しい行にキーワードと共に記述してください。

source: Note: These keywords will take priority over those loaded at the URL. If you have too many custom keywords here, you may not link to MDN at all.
ja: 注意：これらのキーワードはキーワード取得先URLから取得したキーワードよりも優先されます。カスタムキーワードが多すぎる場合、MDNへのリンクがつかなく場合があります。

source: Update options
ja: 設定を更新

source: Thanks for installing! Go to the <a href="%1$s">settings</a> page to configure, and the <a href="%2$s">widgets</a> page to add widget.
ja: インストールいただき、ありがとうございます。 <a href="%1$s">設定ページ</a> へ行き、設定を変えてください。また、 <a href="%2$s">ウィジェットページ</a> でウィジェットを追加できます。.

source: hide
ja: 隠す

source: Sidebar image and links to MDN.
ja: サイドバーの画像とMDNへのリンク

source: Help Promote MDN!
ja: MDNの宣伝を手伝ってください!

source: Get the WordPress plugin
ja: WordPressのプラグインを入手

source: Gray
ja: グレー

source: Red
ja: 赤

source: Orange
ja: オレンジ

source: Color:
ja: 色：

source: Text:
ja: テキスト：

source: Banner:
ja: バナー：

source: Notify Mozilla
ja: Mozillaへ通知

source: Notify Mozilla of this post
ja: この投稿をMozillaへ通知
